عندما تعطيك الحياة اليوسفي
دعونا لا ننجب الطفل.
ماذا لو ماتت آي سون أثناء الولادة؟
لا ينبغي لنا أن نسمح لها بفعل ذلك!
فقط انتظر حتى يولد الطفل.
سوف تكون أكثر إزعاجًا.
تذكر أنه عليك القيام بذلك
دعم رأسها مثل هذا.
آه، لا.
لا أعتقد أنني أريد ذلك.
لا ينبغي لي.
أعتقد أنني سوف تؤذيها.
عليك فقط أن تكون حذرا.
عسل؟
الطفل. انها قليلا…
مظهر غريب بعض الشيء؟
انها كل التجاعيد، هاه؟
انظر إلى أنفها.
يمكننا وضع قطعة قطن هناك.
إنها فقط ... صغيرة.
القليل جدا.
كيف ستنجح في هذا العالم؟
يمكن أن يركض كلب ويختطفها.
ما الذي أنت قلق للغاية بشأنه؟ ماذا؟
أنت القلب الصلب.
سنكون هناك لحمايتها.
ستكون معنا دائمًا.
أوه، ابتسمت!
كل تلك السنوات الماضية،
لم يكن من الممكن أن يعرف والداي…
ماذا؟
...إلى متى سأظل مدينًا لهم.
من أنت على أي حال؟
هذا ليس مثلك على الإطلاق.
أنت تكره ذلك عندما أحزم الأشياء لك.
لا ينبغي لي أن آخذ اليوسفي
فقط لأنك تريدهم؟
زوجك، هل فقد وظيفته؟
بالطبع لا. لماذا تعتقد ذلك؟
عندما تقوم بقرص البنسات،
الفاكهة هي دائما أول شيء يذهب.
حسنًا، لن آخذهم
لماذا لا نستطيع زيارة مكانك الجديد؟
ما زلنا لم نر ذلك.
فقط تعال. لا بأس.
سآتي غدا، ثم.
لديك الكثير من الأمتعة لتحملها.
في الواقع، اه، الغد ليس رائعًا.
أنا مشغول.
حسنًا، سواء كنت مشغولًا أم لا، فأنا قادم.
ما هو الاندفاع؟
ما هو الخطأ؟
لا يمكنك خداعي.
كيف تتصرف الآن
تمامًا مثل إيون ميونغ.
عندما طلب مني عدم زيارة مدرسته،
كان هناك سبب.
غدا، أريد أن أرى
ما هو عليه لنفسي.
ليس لدينا مجال لك.
ليس هناك مجال لك لتأتي.
ولم لا؟
اه، إنها غرفة نوم واحدة.
لقد تركت وظيفتي.
لقد بدأت مشروعًا تجاريًا،
وأنا طرحت كل شيء.
أنا في كل شيء.
يا أمي من كان يعلم
يمكن أن يصبح جيوم ميونغ متهورًا؟
ربما تمر إيون ميونغ
عصاه لأخته.
انتظر ماذا؟ لكن لماذا؟
لماذا تركت عملك؟
ماذا حدث ليدك؟
ماذا حدث؟ ماذا؟
الجميع يخرج! اخرج!
إذا لم يستمع لي أحد منكم،
ثم فقط اخرج!
لكني مجروح.
لقد قلت لك مائة مرة
عن ذلك العم في حليم
الذي كان لا بد من بتر أصابعه
بسبب قضمة الصقيع.
"ارتداء القفازات.
ارتدي القفازات عند التعامل مع الثلج."
لقد كنت مثل الاسطوانة المكسورة!
أنت لا تستمع أبدا، أليس كذلك؟
عمك جونغ غو
لديه دائمًا أفكار تجارية جديدة،
وعليه أن يطلب مني المال
فقط من أجل البقاء.
أمي، هل تهتمين حتى
ما هو نوع العمل؟
لم أكن أبدا واحدا
لتسبب مشاكل لهذه العائلة، أليس كذلك؟
- أستطيع سماعك.
- الآن، ولأول مرة في حياتي..
ماذا عن الاطفال؟ هل ليس لديك أطفال؟
كنت أعرف
كنت ستقول ذلك مرة أخرى.
تعتقد أنك بخير
لأنك لا تزال شابا.
ولكن عندما تكبر
وبدء المرض
ماذا ستفعل بدون--
ماذا يا أمي؟ هل كان لديك أطفال
فقط حتى تتمكن من الحصول على ممرضة؟
هيون سوك لديه طفلان بالفعل!
وما هو مستقبلهم؟
لا يزال بإمكاني سماعك.
تعتقد أن الأطفال يكبرون فقط
كل شيء من تلقاء نفسها؟
هل لديك أي فكرة عما يكلفه الطفل الآن؟
هل تعتقد أن الأغنياء فقط هم الذين ينجبون الأطفال؟
أنا لا.
أنا فقط لا أريد أن يكون لدي أطفال
لا أستطيع توفير.
أريد شرائها
ملابس جديدة في كل موسم.
أريد أن أشتري لهم الأحذية
هذا مناسب بالفعل.
أريد أن أدفع ثمن دروس العزف على البيانو،
للباليه، أول شقة استوديو لهم!
ليس لدي مال، وكان لدي أطفال.
انظروا، عائلة هيون سوك
اشترى كل هذه الأشياء، أليس كذلك؟
تشي إيل لديه جد واحد
بالمال على الأقل!
هل أتيت هنا
لاختيار معركة؟
يتدحرج
في الحضيض يستنزف.
كل شيء عادل
من الصعب حقا الآن.
أصيب ابنهما بقضمة الصقيع
وتم تقليص حجم ابنتهما
إلى شقة استوديو.
لكن في النهاية...
مشاكلنا
لن تنتهي أبدا.
هل سيفعلون ذلك؟
ماذا يحدث؟
أين أخطأنا؟
...كانت تلك الكلمات من والدتي المسكينة...
يا الله!
...هذا ما جعل والدي يخاطر.
اللعنة.
لقد سئمت من هذا.
الخطر الأول
أخذ والدي…
تم إطلاقه من البازوكا.
أسمع ابنتك
يبدأ أيضًا عملًا تجاريًا.
إنها تحتاج إلى نسخة احتياطية في مكان ما.
افعل ذلك من أجل عائلتك.
هذا كل شيء! لقد فقدت عقلك!
كيف يمكنك أن تفعل شيئا متهور جدا؟
يمكن لأي أحمق أن يقول
هناك شيء مريب حول هذا.
في اللحظة التي سمعت فيها أنك بيعت
في حقل الملفوف، أصبحت مشبوهة.
بعض رئيس الشركة
يقوم ببناء منزل لقضاء العطلات.
تريد منا أن نصدق
هل سقط المال في حضنك ذات يوم؟
- عدم شرائه.
- ماذا هناك بحق الجحيم على أية حال؟
الذي على وجه الأرض يدير متجرا
في منتصف اللامكان؟
عظيم، إذا لم يكن هناك أشخاص لإطعامهم،
هناك دائما الكلاب البرية.
سمعت أنه يتم بناء ملعب للجولف هنا.
ملعب جولف؟
حسنا، أليس هذا محظوظا بالنسبة لك.
يا لها من صدفة.
ألم ترى
يظهر تلك التحقيقات؟
عندما يخدعك الناس،
كل ما يقولون
يبدو جيدًا جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
تريد أن تكون بلا مأوى
في عمرك؟
من يبني بيته
لشراء مبنى تجاري في 50؟
إذا لم يتمكن من فعل ذلك في سن الخمسين،
لن يفعل ذلك أبدًا على الإطلاق.
إذا أراد المخاطرة،
متأخرا أفضل من ألا تأتي أبدا.
أنا فخور بك.
حتى لو ظهرنا
وتبين أن المبنى مسكون،
حتى لو لم يكن هناك أي مبنى هناك على الإطلاق،
نحن نتمسك بهذا معًا،
جوان سيك.
الولاء بين هذين..
إنه بالتأكيد شيء يستحق المشاهدة،
حسنًا.
رأسي.
أخبره أن يتوقف ويتركني أخرج.
انظر إلى كل هذه اللافتات.
ما هو؟
هاه؟
يا بلدي.
انتظر دقيقة.
ما كل هذه المباني
القيام بطريقة للخروج من هنا؟
يا بلدي. مستشفى، عيادة،
سوبر ماركت، ومطعم متخصص.
عقارات تجارية متميزة
مع كل شيء
استفسار عن تأجير العقارات التجارية
إذا قاموا ببناء ملعب الجولف ذلك،
حتى بارك سي ري قد تأتي إلى هنا.
حسنًا، إذا فعلت ذلك،
سيكون مقابلتها شيئًا آخر
يمكنك أن تشكر ابنك على ذلك.
بالمناسبة،
كلاكما تمتلك هذا المكان، أليس كذلك؟
من الجيد أن نعرف
اسم عائلتي موجود على شيء ما.
هل ما زلت غاضبا
على هذه القضايا القديمة؟
هل هذا بخصوص القارب الذي كان لدينا؟
لأنني قلت
أنها تنتمي إلى عائلة أوه؟
ومن اشتراه فقد كان جميلا
لرؤيته يركب في هذا القارب.
يمكنك تخمين كيف شعرت
عندما سمعت أن ابني قد ذهب
من نقيب إلى عامل يدوي.
أعلم أنك متزوجة منه
عمليا طوال حياتك،
لكنه الابن الوحيد لدي.
رؤيته يعاني
مجرد كسر قلبي إلى قطع.
أنا آسف يا أمي.
لقد أخذت ابنك الغالي منك،
وقد عانى منذ ذلك الحين.
حسنًا، لا داعي للأسف. أوه…
أخبرني، أنا فضولي.
هل تتذكر كل شيء من الماضي؟
كل ما يخص ابنك
مثل الطريقة التي اختارني بها دائمًا.
أعني…
أوه، كما تعلمون.
في ذلك الوقت عندما صفعتك.
لقد حدث ذلك مرة واحدة فقط.
أنت لست منزعجًا بعد من ذلك،
هل انت؟
كيف يمكن أن أنسى شيئًا كهذا؟
كان هذا هو الأول
لقد تعرضت للصفع من قبل أي شخص.
لا بأس.
لقد عوضت عن ذلك.
كيف فعلت ذلك؟
لم أفعل شيئًا من أجلك أبدًا.
لقد كان عندما كنا
خسر دونغ ميونغ.
أنت لم تلومني ولو مرة واحدة، وأنت...
أنت لم تنتقدني أيضاً
لأي منها.
عندما فقدت البقرة عجلها
لا تضع صفارًا عليه.
لقد ذهبت إلى منزلك في الصباح الباكر
فقط للاطمئنان عليك.
لا يزال لدي ذلك الضفدع الذهبي،
الذي سرقته عندما هربت.
سأعطيها لك بدلاً من جيونج أوك.
أنا آسف لأنني كنت قاسيا عليك.
اعتبرها هدية شكر
للمضي قدمًا.
أعتقد حماتي
هو قطع فوق حماتك.
الطريق أعلاه.
اتفاقية الإيجار التجاري
اسم المستأجر: بارك يونج ران
في هذه الأثناء،
كان هناك شخص آخر يطلق البازوكا.
يسوع.
لقد كنت بالجنون
مع الحلويات في الآونة الأخيرة؟
ماذا ستفعل
عن كل هذا الوزن؟
يذهب الناس إلى الأعمال التجارية
مع سماسرة عقارات جميلين، وليس سمينات.
هل ترى هذه الدراجات هنا؟
سوف نتخلص من هذا البطن في أي وقت من الأوقات.
بالإضافة إلى ذلك، لقد سمعت
عندما يقوم الأزواج بفعل الأشياء معًا،
فهو يميل إلى تقوية العلاقة.
هل تم تعزيز لعبة بينج بونج
علاقتك بتلك المرأة؟
أخبرتك أنه كان دوري مختلط، حسنًا؟
إنها في الواقع شائعة جدًا.
هل هذا هو سبب اختيارك
مي سوك للعقارات؟
حسنًا، إذن... لا تركب الدراجة.
أنا أفعل شيئا لطيفا بالنسبة لك.
بخير.
سأحاول ذلك.
سنقوم بجولة حول الكتلة.
وو هوو!
أوه!
نعم.
ينظر! ما زلت حصلت عليه! يرى؟
تحقق مني!
يرى؟
ووو!
أرقام.
لن يركب بجانبي. لم يفعل ذلك قط.
يا! أسرع!
هذه دورة ركوب الدراجات.
هل تفهم ماذا يعني ركوب الدراجات؟
اذهب بسرعة!
مهلا، انظر. اصعد للأمام.
المنظر هنا فقط…
أعني، واو! أوه!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
هاه؟
- قف!
- يبتعد.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
لا يمكنك المرور بجانبي بهذه الطريقة.
اللعنة، اه...
واو! أتساءل لماذا هربت لرؤيتك.
هاه؟ من هو الذي؟
همم. أرى أنك وجدت زميل لعب جديد.
انظر يا عزيزي،
عد إلى الداخل واصنع جيون الخاص بك
حسنًا.
لماذا وافقت على ركوب الدراجة؟
في المقام الأول؟
هل كانت هذه طريقتك لقول الوداع؟
حسنًا، أعتقد أنني فعلت ذلك
لأنه بعد 30 سنة من الزواج،
لم نكن موجودين أبدًا
الحي معا مرة واحدة.
هل هذا بسبب حقل اليوسفي الخاص بأمي؟
هل تبيعه
لبدء الأعمال التجارية العقارية؟
بالضبط. أنا لست بحاجة إلى أموالك
لتناول الطعام بعد الآن.
عليك فقط أن تدمر كل شيء،
أليس كذلك؟
بعد كل هذا الجهد
لقد بذلت قصارى جهدي لإنجاح الأمر، أنت فقط--
هل أنا كلب؟
هل تعتقد بعد كل هذه السنوات
لإبقائي محبوسًا في المنزل
بينما كنت تستمتع في جميع أنحاء المدينة،
ركوب دراجة واحدة من شأنه أن يحل المشكلة؟
كيف تجرؤ!
وعندما يعود الأطفال،
أخبرهم أن يلتقطوا
بقية أحذيتهم.
وإلا يمكنني رميهم بعيدا.
لا أعرف لماذا
لقد تركوا كل هذه الأزواج وراءهم.
حسنا، حسنا.
حسنًا، أرى ما تفعله.
أرى ذلك.
لا تضع على العرض.
حسنًا، إنه ليس عرضًا.
وأنت تعلم ذلك يا سانغ غيل.
لقد وضعت الطعام على المائدة لهذه العائلة،
وهذا ما أحصل عليه؟
هارب لابنته.
الآن، لا بد لي من أخذ بعض الوقت
جدولي المجنون للذهاب لمطاردتك
هل أعادت باب غرفة نومي؟
أحتاج خصوصيتي!
يا رب الخير. كيف بحق الجحيم انتهى بي الأمر
مع طفل مثلك على أي حال؟
قبلك، لم يكن لدينا قط
مثير للمشاكل في الأسرة.
أوه سيونغ، إذا ضربت إيون ميونغ
مرة أخرى،
سأأخذكم جميعًا إلى المحكمة!
- أيها الشقي اللعين!
- دق تشغيله!
فخور جدًا بعائلتي بأكملها اليوم!
سانج جيل يحب حسنًا
هل حقا تحب هذا الصبي كثيرا؟
عزيزي، هذا هو حبك الأول، أليس كذلك؟
"الحب الأول"؟ من يهتم؟
لا تشجعها الآن!
هل يمكنك من فضلك أن تتصرفي مثل الأم؟
على الأقل يمكنك تجربتها.
لم أفعل ذلك قط.
إذًا أنت حقًا لم تحبني أبدًا؟
ولا حتى لفترة قصيرة؟
لو كنت أحببتك،
كنت سأفقد عقلي منذ فترة طويلة.
تذكر،
بعد أن أنجبت هيون سوك، كنت كذلك
رؤية تلك المرأة من الحمام.
لقد اعتدنا أن نكون في نفس الفصل في المدرسة.
هذا كل شيء.
اعتقدت أنك ذهبت إلى المدرسة في سيول.
كيف تجرؤ.
عندما علمت بالأمر،
لقد أثارت الجحيم.
لقد رميت شماعة الملابس علي.
أنا لم أرميها عليك.
لقد ركضت في وجهي واصطدمت به.
منذ ذلك الحين،
لم يبق لي دموع لأبكي.
عندما يكون قلب المرأة
تعرضت للضرب بدرجة كافية، وتوقفت عن الشعور.
الناس يقولون لي أنني قديسة، لكنني لست كذلك.
لم يكن يحبك
الطريقة الوحيدة التي نجوت بها.
- عسل.
- لا تحاول حتى.
- احفظ أنفاسك.
كما تعلمون، هيون سوك يعاني من الربو
لأنك كنت تدخن دائما أمامها.
عندما استمعت إليك رفضتها
المال الذي تحتاجه لإنقاذ زوجها،
أي شعور تركته لك
اختفت من قلبي إلى الأبد.
يا للقرف.
هل يجب علي فعل هذا حقاً؟
هل تعرف كم هذا مهين؟
أود أن أقول أن حياتك كانت
جيدة جدا حتى الآن.
كل ما أريده الآن هو
فرصة الاستمتاع ببقية ما لدي.
من فضلك فقط اسمحوا لي أن أذهب.
بعد كل شيء،
لقد بذلت قصارى جهدي لتربية أطفالك.
محكمة منطقة جيجو
اللعنة.
ليس علينا تغيير السيارات الآن.
كيف لم تخبرني أبدا
هل تعرفت على حذائي ذلك اليوم؟
لماذا يهم هذا الآن؟
تلك المرأة تهرب
مع طفلها.
انظروا، إنهم مثل اللاجئين من الحرب،
أليس كذلك؟
الحصول على صورة لتلك المرأة!
احصل على صورة لها الآن!
كيف تجرؤ.
لقد كانت بالخارج للرقص؟
لو قبضت عليك بسبب الرقص
كنت قد غادرت الحق ثم وهناك.
كنت قد أثارت الجحيم
وتركني على الفور.
أنا لا أبتسم حتى.
لقد كنت دائما باردا جدا بالنسبة لي.
لقد تجمدت تقريبا حتى الموت.
ماذا تريد يا فاسق؟
ليس لدي أي أموال لأعطيك.
عيسى.
اعتقدت زوجتي أنك ستحتاج إلى ذلك.
لقد كانت على حق.
أرز فوري
اللعنة.
لقد تفادت الرصاصة.
ابتعد عن طريقي!
لماذا أنت صغير... كيف تجرؤ!
لماذا لا تأتي إلى رشدك أولا،
بو سانغ غيل؟
هل تسمعني؟
ومن ثم سنكتشف ذلك
من تهرب من رصاصته!
كيف تجرؤ!
لماذا هذا مفاجئ جدًا
عندما نحصد ذات يوم
ما الذي زرعناه بلا هوادة؟
جيوموندونغ
إذا ذهب هذا جنوبا
نحن نفقد شقتنا.
لن أحلم أبدًا خلال ألف عام
سوف ترمي لي كرة منحنى مثل هذا.
فلماذا لم تحاول
للتحدث معي للخروج منه؟
حسنا،
... عندما أخبرتني لأول مرة
أنك أردت شراء هذا المتجر،
{\an8أدركت أنه قد مر 30 عامًا
منذ أن رأيت تلك النظرة على وجهك.
لذا، إذا كنت خائفًا، جوان سيك،
ابتعد الآن.
فقط عد إلى المنزل.
طوال... 19 عامًا من حياتي، آي-سون...
لم أشعر بالمزيد من الإثارة من قبل.
أنت لم تكن متحمسًا جدًا منذ 30 عامًا.
كيف يمكنني تدمير ذلك؟
ومع ذلك، لا أعرف ما الذي دفعك إلى المحاولة
شيء لم تفعله من قبل.
هل كان هذا من شأن جيوم ميونغ؟
أو ربما يد إيون ميونغ؟
وأدركت أنني إذا لم أحاول أبدًا،
وسأثبت لك ما قلته عني.
اسمع، العيش معك، هذا سيكون
الكثير من المقامرة بالنسبة لي.
أردت أن تكون حياتنا لائقة في منتصف الطريق.
فقط لا يبدو أن تنجح أبدًا.
أشعر أن هذا خطأي
أن أطفالنا يعانون.
أنا أكره ذلك.
ليس صحيحا ما يقوله الناس.
يقولون المال ليس كل شيء.
ولكننا جميعا نعرف ذلك.
نحن بحاجة حتى إلى المال
لنفعل شيئا لأحفادنا.
تشي إيل يحصل على بيجامة من سانغ غيل،
وهي دائمًا بيجامات ذات جودة أفضل
من أي شيء يمكنني الحصول عليه. دائماً!
اسمع، لو كان بإمكاني العودة 30 عامًا إلى الوراء،
سأختار الهروب معك مرة أخرى.
لو لم أذهب معك
لن أكون صاحب مطعم اليوم.
لا يصدق، أليس كذلك؟
هذا هو مطعمنا.
أنت حقا متحمس؟
التوقف عن التصرف مثل زوجين من المراهقين
وادخل هنا.
هل ستأتي إلى هنا كل يوم؟
قالت إنها ستعمل على العداد.
فعلت؟
يمكنك الاتصال والسؤال
عندما يقومون بتركيب المرحاض؟
قلت لك، البناء لم ينته بعد.
ما الذي توقفوا عنه بحق السماء؟
متى ستنتقل باقي المحلات؟
ما لم نعتمد عليه
كانت نكسة غير متوقعة.
ألا يمكنك رؤية سمسار عقارات؟
فقط ألقيت هذا عليك وهربت؟
لماذا حتى تفعل هذا على أي حال؟
أنت تكره مخططات الثراء السريع.
حتى القلب الصلب
دخل الموسم
عندما كان طفله يوبخه.
لكان الأمر أفضل
إذا لم تفعل شيئًا على الإطلاق يا أبي!
لقد قمت بتداول قطعة أرض قيمة
لهذه القمامة!
قلت أنك لن تبيع أبدا
حقل الملفوف، أليس كذلك؟
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا عن حقل الملفوف؟
إنه ليس منزلًا لقضاء العطلات، بعد كل شيء.
إنهم يبنون فندقًا هناك.
لكنهم يبنون ملعب للجولف هنا.
ومستشفى.
كل هذا كذبة. كل ذلك.
قال سمسار عقارات ذلك
لخداع والدي!
أنظر يا أبي،
الطريقة التي تبدو بها الأشياء بالنسبة لي،
أنت الرجل الأسوأ حظاً في العالم
هل تدرك ذلك؟
ثم ماذا يحدث لنا؟
هل يأخذون الشقة بعيدا؟
لم نتمكن من سداد الفائدة
وقائمة هذا المكان للبيع؟
من سيشتريه؟ وكيف سندفع؟
هل تريد أن تطلب المال من أحد المقرضين؟
حسنًا إذن.
يوم الاثنين، سأذهب إلى البنك.
- سأذكر أنني مالك--
- من فضلك!
أنت تعرف كيف يعمل العالم، أليس كذلك؟
البنوك لا تقامر أبدًا على أشخاص مثلنا!
إذا كنت لا تعرف أي أفضل،
اطلب من أطفالك النصيحة!
إذا كنت قد احتفظت بحقل الملفوف هذا،
كان بإمكاننا إرسال تشي إيل للدراسة في الخارج!
إنها أموال والدك، هل تفهمين؟
انها ليست لك. انها والدك.
ليس لديك الحق
لترفعي صوتك عليه
حتى لو تعرض للسرقة.
هل تعرف لماذا فعل هذا؟
لأنك كنت دائما تذهب،
"المال، المال، المال!"
لقد كنتِ تضغطين عليه دائمًا من أجل المزيد،
لذلك فعل هذا ليحصل عليه لك.
عندما أوصلك مخططك إلى السجن،
هل ناقشت خططك معنا؟
"إذا كنت لا تعرف أي شيء أفضل،
اطلب من أطفالك النصيحة."
"سيكون من الأفضل لو لم تفعل شيئًا."
كيف تجرؤ على قول ذلك له!
كيف تجرؤين يا إيون ميونغ!
لقد فعل كل شيء من أجلك.
لن تحترم حياة والدك.
لم يعشها لنفسه أبدًا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
لقد حصلت على أموالك.
تم تحقيق الهدف.
يوميات مجالسة الأطفال.
ليصبح جاي مين
طفل أكثر صحة وذكاءً
الإخوة الكبار في الله
قم بزيارة غرفة اللعب معه.
هناك الكثير ليلعب به.
دعونا نكتشف مدى ذكاءك
لقد أصبح جاي مين.
ومن طلب منك أن تجلب لنا المال؟
من أين حصلت عليه؟
لم يكن لديك الكثير من الخيارات الأخرى.
- أخبرني أين حصلت عليه.
- لقد اقترضت ذلك.
وأنا استنزفت مدخراتي يا أمي.
شعرت بالإهانة عندما سألت الناس،
ولكن ما زلت فعلت ذلك.
أعتقد أنك تعرف أنك يجب أن تخجل
أن يأتي إلينا من أجل المال.
لماذا أتيت حتى؟
من قال لك أن تذهب حولها
يطلب المال؟ لماذا فعلت ذلك؟
لا ينبغي أن يكون لديك.
كيف لا أستطيع؟
أنا الأخ الأكبر، الابن الأكبر.
عماد هذه العائلة .
أليس هذا ما قمت بتربيتي لأكون عليه؟
نحن أبدا…
لم نقصد أبدًا أن--
هذا ما شعرت به عندما كبرت،
حتى لو لم يكن هذا ما قصدته.
منذ أن بدأت العمل لأول مرة،
لقد أرسلت لكم يا رفاق
مائة ألف وون كل شهر.
هل تعتقد أنني أردت إرسالها؟
لقد كسبت هذا المال.
بالطبع أردت الاحتفاظ بها.
لم نطلب ذلك أبدا.
كنت دائما أقول لك
لا لإرساله إلينا.
هل تعرف لماذا أرسلت تلك الأموال؟
لم يكن ذلك لأنني كنت غارقة
مع الامتنان لكم يا رفاق.
ذلك لأنني شعرت بالذنب
لعدم رغبته في إرساله
لقد شعرت بأن إنفاقها على نفسي أمر خاطئ للغاية.
هذه هي العائلة بالنسبة لي.
يتعلق الأمر بالشعور بالذنب تجاه كل شيء.
هل تعرف كيف يبدو ذلك؟
كن هادئاً. والدك سوف يسمع ذلك.
إذا كنت العمود اللعين لهذه العائلة،
لماذا أرسلتني إلى الخارج؟
هل فعلت كل هذه الأشياء
فقط لقتلي بالذنب؟
أعلم أنكم يا رفاق
بالكاد تكفي لتغطية نفقاتهم بسببي.
كل هذه السنوات، وضعت آمالك عليّ
وعانى من أجل ذلك.
هل تعرف ما هو العبء الذي كان عليه؟
لقد سئمت من كوني السمكة الكبيرة
الذي جعله يخرج من البركة الصغيرة!
العمود، الأخ الأكبر!
يا إلهي، لقد سئمت من كل شيء!
يانغ جيوم ميونغ!
لأول مرة في حياتي
رفع أبي صوته في وجهي.
"يانغ جيوم ميونغ."
هذا كل ما قاله.
ولكن الأمر صدمني بشدة.
شعرت وكأنه أخبرني
لن أحقق أي شيء أبدًا.
شقي اللعنة.
انها متغطرسة جدا. متعجرف جدا.
تفقد أعصابها الشهيرة
ويترك فقط.
حسنا، ماذا عني؟ ماذا عني؟
لقد كنت أتحمل أعصابها اللعينة
منذ أن كانت في سن المراهقة.
ليس لديها أي فكرة
أنا أمر بمرحلة انقطاع الطمث. جيز.
لكني أفهم كيف تشعر.
كوني الأكبر كان عبئًا بالنسبة لي أيضًا.
وهي الآن تمر بذلك.
بحلول الوقت الذي كنت فيه بعمرها،
كنت بالفعل تربي طفلين
ودفنت الثلث في قلبك،
وكل ذلك أثناء البيع في الشوارع.
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك مثلك.
لا احد.
تلك الفتاة العنيدة.
كان ينبغي لها أن تأخذ هذه على أي حال.
ربما تكون عنيدة،
لكنها ليست بلا قلب.
أنت تعرف أنها على تلك الحافلة
تبكي عينيها.
كيف لي أن أعرف إذن
ذلك في جنازة أمي،
سيكون هذا اليوم هو أول شيء
التي سأتذكرها؟
لا تقشر المزيد من بيض السمان لها.
يبدو أنها لا تهتم على أي حال.
دعونا نتوقف ونستريح.
قلت أنك تعاني من الهبات الساخنة.
أوه، أنا مستاء للغاية لسبب ما.
لا أعلم هل هي هرمونات أم ماذا؟
أريد فقط كسر كل شيء.
يا إلهي.
يا بلدي! ينظر!
ماذا، ماذا؟ ماذا الآن؟
يا إلهي.
يا إلهي!
هرموناتي موجودة في كل مكان أيضًا
آسف، جومن، ميان...
لقد كان
الهرمونات مقابل الهرمونات
وهزمت أمي مرة أخرى.
لماذا لم تأخذ الطعام؟
لماذا لم تفعل ذلك؟
لهذا السبب كانت
يسأل حول المال.
لقد حملت، مثلي تماماً.
إنها تشعر باليأس أيضًا.
يا إلهي.
عالم الأب
كان سعره سبعة جنيهات فقط.
أوه، مرحبا.
الآن،
ستحصل على واحدة خاصة بها.
تشونغ سيوب، لا أستطيع فعل هذا.
أوه، لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
عسل؟
ما مدى سوء الأمر؟
هل يجب أن أتصل بالطبيب؟
هل يجب أن أطلب من والدتك أن تأتي؟
هل يمكنك أن تسأل الممرضات مرة أخرى؟
هل يمكنك أن تطلب منهم أن يعطوني حقنة الإيبيدورال؟
تمام.
أوه، أنت هنا.
- هل يمكنها الحصول على الجافية؟
- لا نستطيع أن نعطيها المزيد.
ولم لا؟
أنت لا تتوسع بسرعة كافية.
أمر الطبيب بإيقاف الجافية.
انتظر، انتظر، انتظر.
هذا ليس له أي معنى؟
كانت تعاني من انقباضات خلال الـ 12 ساعة الماضية
بلدي... زوجتي ضعيفة جداً.
المشكلة الحقيقية
هو أن... الطفل لن يتحرك.
سيد بارك، عليك التوقيع على نموذج التنازل.
- في حالة الأم والطفل...
- زوجتي.
أنقذها.
مهما حدث، أنقذها.
انتظر، ولكن لماذا؟
لماذا لا يتحرك؟
مرحبا الأم. أهلاً.
الشيء هو أنني لست متأكدا
ماذا يحدث الآن.
إنها متوسعة بالكامل،
لكن الطفل لا يريد الخروج.
يقولون أنه عمل متعسر.
بصراحة...
إنهم ليسوا في حالة جيدة.
اه... اه، ما هي المشكلة؟ ما هو الخطأ؟
آه، هل... هل... هل هي في خطر؟
هل هناك خطأ ما؟
أمي، أنا آسف أن أسأل،
ولكن هل يمكنك المجيء؟
جيوم ميونج يسأل عنك.
إنها تسأل عن والدتها.
عزيزتي، ما هذا؟ ما هو الخطأ؟
كالفرع الشاب
كان يقوم بتطوير جلسة تصوير جديدة...
انتظر.
...اهتزت الشجرة بأكملها من الخوف
وزاد التوتر.
واحد، اثنان، ثلاثة.
لا، ليس بعد، ليس بعد.
الآن ادفع. ادفع، ادفع، ادفع.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
لا، لا تتوقف الآن.
سيكون ذلك سيئا للغاية.
لكنه يؤلم كثيرا.
حسنًا، تنفس، تنفس.
ادفع، ادفع، ادفع، ادفع.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
- هيا، عليك أن تدفع.
- أعتقد أنني على وشك الإغماء.
مرة أخرى، واحد، اثنان، ثلاثة.
استمر في التنفس. لا تتوقف.
أحتاجك أن تضغط أكثر قليلاً.
ادفع، ادفع، ادفع.
واحد، اثنان. لا تتوقف الآن. لا تتوقف!
تعال. استيقظ. استيقظ!
أوه لا، لا، لا، لا.
أمي، لا يمكنك الاستسلام الآن.
أمي، أمي، لا تتوقفي الآن.
طفلك في خطر.
انها عالقة على الكتفين.
أمي، ألا تريدين رؤية طفلك؟
ألا تريدين رؤية طفلك؟
جيوم ميونغ,
أنت تتبع جدتك، حسنا؟
اذهب إلى منزلها واحصل على شيء للأكل.
سوف أراك قريبا، حسنا، عزيزتي؟
كل شيء على ما يرام. كل شيء على ما يرام.
لا تقلقي يا عزيزتي، حسنًا؟ تمام؟
إنها على قيد الحياة.
أسرعي، اجعلي الطفل يبكي.
اتخذنا قرارين.
الأول هو معاملة أمي بشكل جيد
والثاني…
ليس لدينا واحدة أخرى.
نحن لسنا كذلك. ليس لدينا واحدة أخرى.
توقف عن جعلي أضحك.
لقد أثمرت الحكومة
صناديق الطوارئ
أقرضها لها صندوق النقد الدولي
وكوريا الآن
تعود للسيطرة على اقتصادها.
بسبب خطر وطني…
أعتقد أن ساي بوم هو كذلك
أزمة مالية يا عزيزتي، أليس كذلك؟
التقينا أنا وأنت داخل المسرح
في بداية الأزمة،
وقد ولدت في اليوم الذي انتهى فيه الأمر.
حقًا. بعض المصادفة، هاه؟
يمين؟
ما هذا؟ هل يجب أن أتصل بالطبيب؟
هل تشعر بالألم؟ ما هو الخطأ؟
أنا فقط…
أنا فقط لا أستطيع أن أصدق أن هذا حدث بالفعل.
يعني كيف؟
أنا أعرف. لقد جعلوك تعاني لمدة 28 ساعة.
إنه أمر شائن!
هذا القدر من الألم قد يقتل بقرة!
نعم، ولكن كيف حصلت علي أمي
عندما كان عمرها 18 سنة؟
لقد كانت مجرد طفلة.
في غمضة عين
أصبحت والدتي حماتي
والجدة.
لقد مرت حياتنا
الكثير من التغييرات بهذه السرعة،
كان الأمر ساحقًا.
عندما أفكر في كيفية
وكانت والدتها قد توفيت بالفعل،
كيف لم يكن هناك الجافية.
مجرد التفكير في ما مرت به.
وهذا ليس كل شيء.
عندما ولد أخي،
كان عليها أن تركب في عربة متهالكة.
عسل!
أم.
أمي هنا.
يا أمي.
عمل جيد يا عزيزتي.
طفلهم الصغير
أنجبت الآن طفلًا خاصًا بها.
فخور جدا.
اللحظة
دخلوا إلى تلك الغرفة
لقد أصبحوا حصني
وكنت طفلتهم الصغيرة مرة أخرى.
اه، مرحباً يا أبي.
اه... كما تعلم يا أبي، أفكر أحيانًا
أنه يبدو وكأنني تزوجت
أميرة جزيرة اليوسفي.
هل تلك شكوى؟
ساي-بوم بخير.
خذ هذا. إنه حساء الأعشاب البحرية
مع قنافذ البحر. حقيقية.
العمات حصدتهم.
أنا فضولي.
من برأيك يبدو ساي بوم؟
أمي وأخواتها
الجميع يعتقدون أن لديها أنف جيوم ميونغ.
لديها أنفها، أليس كذلك؟
- هل تفعل؟
- أوه، أنت لم ترها؟
- أنا متأكد أنهم سيسمحون لك...
- سنفعل. لا تقلق.
هل افترضت أننا سنذهب؟
لابنتك قبل ابنتنا؟
أعني العالم لوالدي.
- فقط ضع ذلك في الاعتبار للمضي قدمًا.
- تمام.
ماذا قال الطبيب؟
إنها بخير، أليس كذلك؟
نعم، إنها فتاة كبيرة.
بالفعل ثمانية جنيه.
وقاموا بتصوير كتفيها بالأشعة السينية
وكل شيء على ما يرام.
ليست هي. كنت أقصد جيوم ميونغ.
هل هي مصابة بسكري الحمل
الآن بعد أن ولدت؟
أوه نعم.
أنا أؤكد لك،
ابنتك بصحة جيدة تماما.
هل تحاولين خوض معركة معي؟
أم أنها تشعر بهذه الطريقة؟
في كل مرة
زرت والديّ، وكان لديهما دجاج
وأعطاني أعواد الطبل.
كنت دائمًا رقم واحد لديهم.
أوه، أنت بالفعل
اشتريت ملابس اطفال؟
انهم جميعا أفضل نوعية.
أبي لم ينظر حتى إلى السعر.
لقد طلب فقط أغلى منها.
Wha-- لماذا المولود الجديد
تحتاج ملابس باهظة الثمن؟
والدك
لديه حلم جديد لنفسه.
أن يكون الجد الغني لمرة واحدة.
يا إلهي، لم أقصد ذلك يا أبي.
لماذا عليك أن تأخذ كل ما أقوله
إلى القلب؟
هنا.
لماذا لا نذهب لنرى
إذا كان ساي بوم لديها أنف أم لا؟
مع ولادة ساي-بوم،
لقد حل فصل الربيع مرة أخرى.
سمسار عقارات هان مان تشيول!
سوف تكون ملعونة عائلتك!
لماذا التخلي عن هذه المباني؟
امتلك أموال الناس!
درجة حرارة النهار في جيجو في شهر يناير
تصل إلى 21.4 درجة مئوية
ومثلما حدث مرات عديدة من قبل،
نجا والداي
شتاء آخر معًا.
هل تريد حقًا تشغيل هذا المطعم؟
هل تعتقد أن الناس سوف يحبون ذلك؟
سيكون عليهم فقط أن يأخذوا
التفاف لمدة خمس دقائق.
يمكنهم الجلوس وتناول الطعام بسرعة والذهاب.
سنعطيهم الكثير
لتبرير الرحلة
لكن هل سيأخذون هذه الرحلة؟
الجحيم ، إذا لم يأتوا إلينا ...
سنأخذها إليهم.
هل تريد أن تفعل التسليم؟
Jjajangmyeon يمكن تسليمه، لكن الحبار...
لقد اصطدت الحبار لأكثر من 30 عامًا.
لا يوجد شيء لا يمكنك فعله مع الحبار.
إنهم لا يعرفون أي شيء هنا.
هنا، يبالغون في تقديرك
للحبار الميت.
نحن ذاهبون لمنحهم
الحبار الطازج الذي يمكنك الحصول عليه.
سيكون ألذ وأرخص
وسيتم تسليمها أسرع.
إنه أمر لا يحتاج إلى تفكير.
وإلى جانب ذلك،
لقد عملنا بجد من قبل.
يمكننا أن نعمل بجد مرة أخرى.
حبي,
أنت تعرفني.
كما تعلمون، إذا فعلنا هذا،
سأعطيها كل ما عندي.
أنا أعلم أنك سوف.
سنفعل هذا بالطريقة الوحيدة التي نعرفها.
وهكذا،
لقد عقدوا العزم على القيام بأفضل ما في وسعهم.
لقد كانت نفس العقلية التي كانت ذات يوم
ساعدت أمي في حرث هذا الحقل الصخري
وأبي يبحر في أعماق البحار.
مرحبا.
جيوموندونغ
نحن نهدف إلى إنجاز ذلك خلال 10 دقائق!
السماء
لابد أنه أشفق علينا
لأنه مثل
المنتخب الوطني الكوري لكرة القدم
واصلنا تلقي الركلات الركنية.
ألعاب كرة القدم تعني عمليات التسليم.
- وسرعان ما كان ذلك عام 2002.
- يسدد، ويسجل!
بارك جي سونج! إنه يسجل!
بارك جي سونج!
- كوريا الجنوبية تتقدم على البرتغال!
- هل سجلنا؟
- رائع!
- واحد إلى صفر!
مهلا، جوان سيك!
أخبرتك أن بارك جي سونج سيسجل!
بارك جي سونج!
لقد كنت أنتظر 20 عاما لهذا!
مهلا، مهلا، مهلا. ما هذا؟
أحضر لي علبة من الحبار الخام! صندوق كامل!
أوه، أوه، أوه! نعم!
دايهانمينجوك!
تكتيكات عملهم
سيكون مشابهًا.
سيكون أبي هو بارك جي سونغ،
وأمي ستكون المدرب هيدينك.
لنكن صادقين هنا.
لا أحد في جيجو يعرف الحبار
أفضل مما نفعل.
بالتأكيد ليس هؤلاء الهواة في البر الرئيسي.
قد يديرون مطاعمك،
لكنهم يتصلون به هاتفيا.
أنت تعرف أنهم جميعا سوف تفشل.
يعتقدون أن الحبار لا شيء
لكن الأطباق الجانبية!
إنها فكرة لاحقة. خذها أو اتركها.
ولكن بالنسبة لنا، الحبار هو النجم!
بالنسبة لنا، الحبار هو آهن جونغ هوان.
يا فتى.
- إذًا هذه زوجة جوان سيك؟
- اه.
ماذا عن ذلك، الكابتن؟
تعطينا الحصري.
إنها مكالمة سهلة.
فماذا عن ذلك؟
أنت لم تذكر
المبلغ الذي ترغب في دفعه.
حسنًا، لا يمكننا أن ندفع لك الكثير الآن.
نعم.
قريبا سوف تسألنا
لتأخذ الحبار الخاص بك،
ولكن سوف يكون بعد فوات الأوان.
إما الآن أو أبداً.
إنها عنيدة، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنها تشق طريقها مع جوان سيك؟
هل عليك أن تسأل؟ هذا واضح.
ولماذا أجري هذه المحادثة
معك بدلاً من جوان سيك؟
هكذا كان الأمر دائمًا.
النساء هم من يتخذون القرارات في تلك العائلة.
جيوموندونغ
الرئيس التنفيذي لشركة OH AE-SUN
أحتاج إلى نعم أو لا.
لا تعطيني ربما.
القرار
لشراء أسهم سامسونج
بقيمة 300 وون أو ثلاثة ملايين ...
هذا متروك لك تماما.
لنكون صادقين، يا سيدي،
أنا أجتمع مع
شخصين آخرين بعدك.
أنا على استعداد لأجعلك قائدًا في الصناعة،
ولكن إذا اخترت
ألا نذهب في هذه الرحلة معًا،
سآخذ للعثور
الماس القادم في الخام.
قد تكون هذه فرصتك الأخيرة.
حسنا...
يذهب لإظهار
كم أؤمن بهذه الفكرة.
وهذا لن يغير الصناعة فقط.
سوف يعيد تعريفه.
وما القصة
مع اسم شركتك؟
آه، أنها تأتي من والدتي.
كبرت، كان هذا دائمًا شعارها.
"المتاجر المحلية المعفاة من الرسوم الجمركية
لفتح في جيجو."
هل هذا يعني الكوريين
يمكن شراء السجائر معفاة من الضرائب هناك؟
- هذا سؤال لوالدك في القانون؟
- عسل.
أصدقائي يستمرون في سؤالي
لشراء حزمة كبيرة من السجائر لهم
في كل مرة أذهب إلى سيول.
أعتقد أنهم يعتقدون أنه يمكنك الشراء
أي شيء في متجر السوق الحرة.
أصدقائك هم البلداء.
لم أفكر قط في شيء
الحكومة فعلت من شأنه أن يساعدنا في الواقع.
إذا حصلنا على المزيد من السياح،
الناس سوف يأمرون طعامنا
من المنتجعات أعلى الجبل.
لديه طاقم الفيلم
لم يتصلوا بنا من الفندق الخاص بهم؟
هل يطلبون من مكان آخر؟
أوه نعم.
ماذا يصورون في جيجو على أي حال؟
إنه لفيلم من بطولة... ما اسمه؟
الرجل ذو الأسنان الجميلة. أم…
أوه، لي بيونج هون. لي بيونج هون.
آه، لي بيونغ هون.
عبوات غير محدودة من حساء الحبار
لعملاء تناول الطعام
{\an8الركلات الحرة لم تتوقف.
نعم.
إذا كنت تتناول العشاء
بدلاً من طلب التوصيل،
ستحصل على خصم 10%.
نعم.
هذا صحيح، 10%.
مرحبًا. مرحباً!
يجب أن يكون هذا لبيون سما
المكان المفضل. انظر إلى توقيعه.
أوه، وكذلك صورته.
يا إلهي، زوج آخر من أريغاتوس.
انتظر لحظة. انتظر لحظة من فضلك.
وأتساءل أين جلس.
- هنا.
- هنا؟
أوه الأم؟
إنهم يبيعون كراسي المطاعم
على جونجونارا. هل يجب أن نحصل على بعض؟
انتظر. ها أنت ذا.
هل تعتقد أننا بحاجة إليهم؟
كان ذلك عندما
كان Joonggonara جديدًا تمامًا.
مهلا!
يا!
اجمع العائلة معًا!
ماذا؟
أصبحنا عائلة فجأة؟
كان من المفترض أن تراقب الأطفال.
شكرًا لجونججونارا،
سمعنا اسمًا تخلينا عنه.
تشيول يونغ.
قلت تشيول يونغ!
تم القبض على بارك تشول يونج من قبل رجال الشرطة!
يا إلهي!
لقد عثروا على الخزف الحجري بونتشيونج !
أعتقد أن لا أحد يريد
ليدفع له 70 مليون.
ولم يستطع التخلص منه،
حتى أن معتوه
وضع المجموعة بأكملها للبيع على الإنترنت.
إذًا، هل سنحتفظ بالخزف الحجري؟
هاه.
نعم؟
من يتحدث؟
ركلة جزاء مباشرة.
تعال مرة أخرى؟
لقد كان موسمًا آخر
عندما تولد طيبة الماضي طيبة أخرى.
إنها نقية مثل الحمامة البيضاء.
ط ط ط. هذا الطعم
هذا ما أتيت إلى جيجو من أجله.
حساء الحبار هنا
هو طعام الراحة النهائي.
يمكنك القول
لقد أنقذت حياتي.
- هل هي منتظمة؟
- لم أرها قط.
اه، سيدة جيونج، أم،
هل تستطيع أن تقول هذه العبارة الشهيرة؟
اعذرني. اتفقنا
أنت لن تجعلها تقول ذلك.
طلقة واحدة فقط لها وهي تقول ذلك.
كل شيء على ما يرام. سأعطيها فرصة.
"حساء الحبار للبيع. حساء!"
كيف كان ذلك؟
تماما كما في الفيلم!
حساء للبيع، حساء!
حساء جوميندونج بالحبار
يمكنني أن أضمن هذا المكان
جيونج مي-إن
يجب أن تحب الحبار حقًا.
لم أراك تأكل مثل هذا من قبل.
- أنا لا آكل المأكولات البحرية.
- ماذا؟
اذهب للتدخين واحصل على الاتجاهات
إلى موقعنا التالي.
بخير.
آنسة جيونج، تعلمين أنه يمكنك الوثوق بي،
لذا كن صادقًا معي هنا.
لا يهمني إذا ذهبت إلى ماكاو،
وقد حصلت على وجهك القيام به.
أريدك أن تخبرني دائمًا بالحقيقة.
هل هو... شيء يجب القيام به مع هذا الرجل؟
لا يوجد شيء بينكما،
هل هناك؟ همم؟
- يا.
- هل هناك؟
هل سأكون هنا لو لم يكن هناك شيء؟
لا تفعلي هذا بي يا سيدة جيونج.
لا بد لي من إرسال دعم الطفل بالدولار.
ذلك الرجل هو السبب
يمكنك دفع فواتيرك.
هو السبب الوحيد
أن رولكس على معصمك الآن.
عندما انفجرت الفضيحة في وجهي
أردت أن أموت.
إذا مت بسبب أول أكسيد الكربون،
ستكون هناك صور لي.
إذا سقطت من مكان مرتفع،
سوف أصبح مشهدًا.
إذن... ركبت قارب صيد.
حسنًا.
أخبرني وو-ريونج ذات مرة
أنها أرادت أن تشنق نفسها ذات ليلة
لكنها بدأت في حلق ساقيها أولاً.
أثناء الحلاقة
أدركت كم كان الأمر غبيًا
فغيرت رأيها.
ولا حتى الكلب يريد أن يعيش حياتي.
لم تعد لدي رغبة في العيش.
لكن ذلك الرجل أنقذني.
لقد كنت حطامًا كاملاً.
سمعت أصوات الناس
وسيارة الإسعاف في طريقها.
وحتى في تلك المرحلة،
كل ما أردته هو أن أغطي وجهي.
وهذا الرجل هناك
خلع سترته وغطّاها عني.
لأول مرة في حياتي،
بينما أراد الجميع
لتكشف عن خجلى
قام ذلك الرجل بتغطيتها.
قطعة من غير المرغوب فيه
حسنًا.
حليب الموز هذا لا شيء.
ذلك الكبير…
عدت لرؤيته مرة واحدة
لأنني لا أستطيع أن أنسى
ما فعله من أجلي.
يا الله.
لا فرق إذا كان يشتري لحم الخنزير
إذا كان الاقتراع سريا.
الناس يأكلون وما زالوا يصوتون كما يريدون.
أنا متأكد من أنهم سوف يريدون آي صن.
عاش كما ينبغي للرجل.
تمامًا كما ينبغي له.
إذن، ألا تتعرف علي؟
لقد فزت بجائزة
لدعم الممثلة أمس.
لقد لعبت دور زوجة الصياد.
أنا أفضل بكثير هذه الأيام.
اعتقدت أنه قد يكون هناك
طريقة ما لسداد لك.
أوه لا. لم يكن شيئا.
لم أستطع قبول شيء.
لقد كان ذلك صحيحًا في ذلك الوقت، وهو صحيح الآن.
أستطيع أن أتنفس مرة أخرى، وذلك بفضل لك.
أريدك أن تعرف
أن لا شيء من شأنه أن يجعلني أكثر سعادة
من فرصة سداد ذلك لك.
إذا كان هناك أي شيء، واسمحوا لي أن أعرف.
هناك الكثير الذي يمكنني القيام به.
من يحتاج إلى الحظ
متى يكون لديك اللطف؟
كانت مجرد مكافأة
للرجل ذو القلب من ذهب.
ماذا لو كان هذا الرجل يقاتل
مع زوجته على هذا؟
إنها ملزمة بالشك في شيء ما.
لماذا سوف تظهر
في مطعمهم فجأة؟
- ربما تعرف عن ذلك.
- لا أعتقد أنها تفعل ذلك.
عادة، يحتفظ الرجال
هذا النوع من الشيء لأنفسهم.
ويتجنب الخلاف مع الزوجة.
حسنا، أنت تعرف ماذا يقولون.
طريقة تصرف الرجل في الحياة
هكذا يتذكره بعد رحيله.
لماذا نظرت إلي عندما قلت ذلك؟
يرى؟ قلت لك أنها ستأتي.
لقد عادت قبل بضع سنوات لتشكرني.
لا بد أنك قلت ذلك مائة مرة.
أنت فقط تريد التباهي، أليس كذلك؟
حسنًا، نعم، لقد أنقذت نجمًا.
أعني،
هذا نوعاً ما مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
هل ترى كيف يبدو سانغ غيل القذر؟
مجرد إلقاء نظرة على طوق قميصه.
انها قذرة.
أنت تحصد ما زرعته في الحياة، أليس كذلك؟
رجل واحد واجه الأسفل
كل أنواع العواصف ولم تتزحزح أبدًا.
وفي هذه الأثناء الرجل الآخر
لقد انتشر في جميع أنحاء المدينة.
كيف يمكنك مقارنتها؟
إنهم حيوانات مختلفة تمامًا.
حصة ما يسمى بحالات "الطلاق الرمادي"
زيادة بنسبة 18%
تلك الأحذية جميلة حقا.
إنها خفيفة جدًا.
ويبدو أن قبيلة الماساي ترتديها.
أين حصلت على هذه؟
ليس لدي أي فكرة.
أنا فقط أرتدي ما يشترونه لي.
- يشترون لك الأحذية؟
- نعم، زوجتي وأولادي يحصلون عليها.
يأتي. يجب أن تأكل قبل أن تذهب.
يمكنني فقط تناول الطعام في المنزل، كما تعلم.
ولكن لماذا تأكل بمفردك؟
فقط تناول الطعام هنا.
يا إلهي، انظر إلى بطنك!
هذا ما لا شيء
لكن الراميون سيفيدك.
ومن أجل محبة الله، قومي بقص شعرك!
هل تتجنب ذلك
لأنك ستصبح أصلع؟
حسنًا، حسنًا.
شكرا لدعوتي.
أريجاتو.
مهلا، لماذا لا تستطيع أن أشكرهم
مثل شخص عادي؟
ألم تكن تخطط
على الوفاء بواجباتك كأب؟
فقط تناول الطعام هنا يا أبي.
العروس بو جيونج سوك
ابنة بو سانغ جيل وبارك يونغ ران
ليس عليك أن تكون قاسيًا جدًا.
ليس الأمر كما لو أنه خذلنا بكل الطرق.
يمين.
لقد قدم لكم جميعا، على ما أعتقد.
كنت أقصد مسألة تشيول يونغ.
هل تعلم أن أبي هو من قبض عليه؟
أنت تخترق قلب طفلك
مع خنجر.
لا يمكن لأي مبلغ من المال أن يسحبه.
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يهتم؟
أنا أهتم كثيرًا أيضًا.
أنا أهتم أكثر منك.
بالطبع أنت تعمل بجد.
ومع ذلك، عليك أن تختار
ما هي الحالات التي تعطي الأولوية لها، أليس كذلك؟
ألا يمكنك أن تعطيني شيئًا أكثر هنا؟
أنت المباحث الرئيسي.
المال يمكن أن يجعل هذا يختفي، أليس كذلك؟
لماذا لا يستقر؟
فإذا فعل ذلك،
إنه جيد مثل الاعتراف بالذنب.
إذا كان قد سرق الشيء حقا،
عليه أن يواجه العواقب.
ولكن لماذا يجب على الضحية أن تدفع؟
علاوة على ذلك، حتى لو استقر
بمبلغ كذا وكذا،
الجميع سوف دائما
التحدث عنه وكأنه مجرم.
حسنا، حسنا، حسنا.
أنت تهتم بصهرك.
اعتقدت أنك لا تستطيع الوقوف عليه.
ولهذا السبب أعرف أنه بريء.
إيون ميونغ ضعيفة.
ليس لديه
ما يلزم لرؤيته من خلال.
كما تعلمون، بعد ابني
ضربوه عدة مرات
لم يستطع حتى إحضار نفسه
لركوب الحافلة التي تتوقف بجانب منزلي.
أوه.
أهلاً سيدي.
أوه سيونج، ابق بعيدًا عن وكر القمار هذا.
هذا هو التحذير الأخير الخاص بك.
انحني له أيها الأحمق.
- أظهر للرجل بعض الاحترام!
- اه، لا، لا. لا بأس. لا بأس.
حسناً، أعطني ذلك.
يا إلهي، هذا ثقيل.
رائع. تمام.
اه، هذا يزن طنًا.
قرن الوعل المخملي.
الخير. أخرج هذا من هنا.
ماذا بحق الجحيم من المفترض
لتفعل ذلك؟ احتفظ بها.
انها جيدة بالنسبة لك.
أنا فقط أبحث عن صحتك.
هل هذا فظيع جدا؟
ألق نظرة.
أعتقد أن تشوي بول آم
هو الممثل التلفزيوني الذي أحترمه أكثر.
إنه يخاطر بحياته دائمًا
للحصول على الرجل السيئ.
القبض على سارق صغير
لا يمكن أن يكون من الصعب جدا، أليس كذلك؟
أنا بو سانغ جيل من دودونغ ري.
لن تحصل أبدًا على رشوة أكثر أمانًا.
أنا أضمن لك.
اتضح أنك بنفس القدر
أب مثل أي واحد منا، سانغ جيل.
سأكون ملعونا.
أوه، من فضلك.
هذا ما سيفعله الأب من أجل طفله.
لقد كنت رئيس القرية
كابتن وأب.
ولقد وجدت
أن كونك أبًا هو أكبر خسارة.
- الآن قل "آه".
- أنا بخير، حقا.
هيا، تبدو جائعا.
افتح.
- بخير.
- مهلا، لا تعض اليد التي تطعمك.
عندما استمعت إليك رفضتها
المال الذي تحتاجه لإنقاذ زوجها،
أي شعور تركته لك
اختفى من قلبي إلى الأبد.
تحب إجراء مقابلات صحفية، هاه؟
آه، مهلا، سانغ غيل.
فقط قم بنسخ سيارتك احتياطيًا، ويمكننا التحدث.
إذا كنت مثل هذا الشرطي الخارق،
إذن لماذا بارك تشيول يونج؟
هل مازلت تتجول في الشوارع؟
حسنا، ما يعطيك الحق
لركن سيارتك هكذا
أمام مركز الشرطة؟
أوه نعم!
لقد حصلت على قطعتك،
والآن انتهيت معي، هاه؟
هل هذا ما يحدث؟
انظر، أعدك
لقد بذلت قصارى جهدي.
- هل هذا الرجل جان فالجان أم ماذا؟
- جان فالجان؟ ماذا تقول؟
لماذا ترفض
لتسليمه لي في النهاية؟
إنه العصر العالمي.
لديك الانترنت وكل شيء
لذا اذهب وابحث عن ذلك الشرير الرديء.
سانغ غيل، هل أنت سكران؟
لقد فقدت زوجتي وثروتي،
وأنا أفقد عقلي.
حياتي تخرج عن نطاق السيطرة.
لذلك إذا كنت لا تريد أن تكون في الأخبار
لسبب خاطئ،
إما أن تعيد لي أموالي مع الفائدة
أو أحضر لي بارك تشيول يونج.
إنه اختيارك، واحد أو آخر!
اهتمام؟
رائع.
دودونج ري بو سانغ جيل
قد انخفض إلى مستوى منخفض جديد.
دودونج ري بو سانغ جيل.
إلى الجحيم بهذا الاسم! إلى الجحيم معها!
كيف تعتقد أنهم وجدوا تشيول يونغ؟
من خلال Joonggonara في المقام الأول؟
أليس هذا مضحكا؟
سانغ غيل وأسراره الصغيرة.
- حبس الأشياء بالداخل دائمًا.
- ماذا؟
مثل دروس الرقص في قاعة الرقص الخاصة بك؟
لذلك عندما تسللت إلى النوادي الليلية،
كنت مثلك تماما.
اضطررت. لم أستطع التنفس بطريقة أخرى.
وعندما عدت إلى المنزل في الصباح الباكر،
اعتدت أن أفتح الباب ببطء لأرى
إذا كان أبي نائما في غرفة المعيشة.
لم يهتم بما فيه الكفاية حيال ذلك
للبقاء مستيقظا بالنسبة لك.
نوح اه، لقد فعل.
ذات مرة رأيته.
وبمجرد أن فتحت الباب،
قام بإيقاف تشغيل التلفاز
وتظاهر بأنه نائم.
إذا كنت تفكر في ذلك…
أبي في الواقع رجل خجول جداً.
فهو يصرخ كثيراً،
لكن إذا ظن أنه سيخسر،
لن يجرؤ على خوض قتال.
أعتقد أن أبي كان خائفًا بعض الشيء
أنه، في نهاية المطاف،
سيتركه الجميع.
هذا الرجل.
لا أستطيع الوقوف عندما أراه.
لا أستطيع الوقوف عندما لا أفعل ذلك.
في النهاية،
الوقت يصنع كل شيء
في اللوحات المائية.
إنه يطمس الحقد.
إنه يلين قلوب الناس.
حفنة من ناكر الجميل.
لقد قدمت لهم كل ما عندي،
ولكن لا أحد على الإطلاق
اشترى لي شيئا من هذا القبيل.
هذه الأيام…
…أنا محظوظ لأنني حصلت على كيس من الأرز.
تعال إلى المطعم غدا.
ماذا، وكأنني لا أملك خططاً؟
هناك الكثير من الأماكن التي يمكنني الذهاب إليها.
تعال. افعل ذلك لمساعدة أهل زوجك.
بمجرد بث البرنامج على شاشة التلفزيون،
قد يصبح مشغولاً جدًا.
أريد أن أصبح غنياً أيضاً ذات يوم.
نعم؟
حسنًا، إنه لطيف جدًا
حتى ينقلب عليك الناس ويأخذونها.
في الواقع، أنا أشك بشدة
لديك ما يلزم لتكون غنيا.
أنت تفتقر إلى العقلية اللازمة لذلك.
- لماذا لا تستطيع أن تكون لطيفا لمرة واحدة؟
- لمرة واحدة؟
هل ستأتي أم لا؟
إذن أنت تقول
أنك بحاجة لي؟
أنا أقول أنها فرصتك الأخيرة.
إلى مبنى في الغابة
التي تخلى عنها الجميع
بدأ ثمانية أقزام بالتجمع.
ياليت احد يساعدني في فتح هذا
ها نحن.
إيون ميونغ، تعال وساعدني.
وأخيرًا، بعد طول انتظار،
الغابة المظلمة
كان مليئًا بقرع الأجراس.
"إذا لم تتمكن من ذلك، فقط تراجع.
نحن دائمًا هنا من أجلك."